https://www.geocaching.com/geocache/GC7J3ZP
N 52° 33.650 E 013° 34.800

Wander-Erlebnis-Urlaub!!! Ausnahmsweise mal in der Gruppe und per Guide... Nicht, dass wir uns verlaufen hätten, aber irgendwie war uns dieses Inselhopping zu „exotisch“ für 'ne Individualreise.
Statt dem inzwischen gewohnten Euro-Portemonnaie brauchten wir gleich zwei Brieftaschen und nicht mal die Briefmarken der größten Insel (Buchstabenwortwert/BWW=A) waren mit denen der Zweitgrößten (BWW=B) kompatibel, dabei gehören die doch eigentlich zusammen...!

Wir fanden per Pedes und Bus tolle Oasen der Natur, der Genüsse und der Geselligkeit. Und sahen auch die der Anderen, die nicht wirklich zum Wandern hier her kommen und die wir gar nicht kennen wollen.

Bei einer tollen Tagestour nach … (BWW=C) wurde ich (Autoverbot!) fast von einem Trecker mit Krankenwagen hinten dran überfahren. Und bei einem anderen Ausflug per Boot nach … (BWW=D) musste man aufpassen, dass man nicht von 'nem Rasenmäher überrollt wird, weil da sogar Fahrräder verboten sind. Gibt schon arg extravagante Eilande...

Aber ansonsten wars ein traumhafter Urlaub in Locations, wo alles irgendwie ganz anders und speziell ist, inclusive veganer (?) „Butter“ und grüner Straßen...

Das Logbuch findet Ihr bei

N 52° 33.XXX = (A+B+C)*3+2*D

E 013° 35.YYY = A+B+C+2*D

--- Lösung
