https://www.geocaching.com/geocache/GC6HMPM_erfindungen-des-alltags-iv

Der Erfinder, in Irland geboren wanderte im Alter von 20 Jahren in die USA aus. Er hielt über 79 Patente. Er erfand neben einer Papierfaltmaschine, einem Flaschenöffner auch andere "nützliche" Dinge. Am 15.Juli jährt sich sein Todestag. Er starb an einer Lungenentzündung.

Gesucht ist hier eine Erfindung aus dem Jahre 1892, sie ist heute allen bekannt und aus dem Alltag nicht mehr weg zu denken.

Bilde den Buchstabenwortwert (K) dieser Erfindung (deutsche Bezeichnung).
Die Zahl Z erhälst Du, wenn Du Dir die Erfindung genau anschaust.

Das Finale findest Du bei N 52° 27.6*K und E 13° 32.4*Z

--- Lösung

https://de.wikipedia.org/wiki/William_Painter_(Erfinder)
https://de.wikipedia.org/wiki/Kronkorken

K = BW(Kronkorken) = 132
Z = 21 (Zacken)

