
Abgehoben
https://www.geocaching.com/geocache/GC7P1X6_abgehoben

rot 5230585
blau 1332124

N52 30.585 E013 32.124
N 52°30.585  E 013°32.124



Herzlichen Glückwunsch, du hast das Tool richtig benutzt und das Rätsel zu meinem Cache "Abgehoben" gelöst. Nun auf zum Cache! 

Die Dose befindet sich auf der Nordseite des Berliner Tierparks. Der Park muss selbstverständlich nicht betreten werden, auch ist es nicht nötig, Zäune zu überklettern. Vor Ort findet ihr ein auffälliges Objekt, das früher mal mit einer Dose von BreezerX bestückt war - geht dahinter und schaut nach oben! Wenn ihr das Döschen von unten nicht seht, ist es nicht mehr da, denn ich versuche es hier mal mit einer grö?eren Variante. Sollte diese verschwinden oder gemuggelt werden, schrumpfe ich sie. Bitte vorher umgucken, ob Muggel in der Nähe sind!?

Und vergiss nicht, den Banner-Code in dein Profil zu kopieren. Den Code versende ich auf Nachfrage per Mail - oder du klaust ihn dir aus dem Quelltext des Listings.
