https://www.geocaching.com/geocache/GC6X7RB_ernos-party-reloaded

N 52 28 675
E 013 32 489 

52 28.675 13 32.489


http://geocheck.org/geo_chkcorrect.php?gid=6255599e5d5b02a-8d15-4f1f-a4b6-8752b28469ff

Herzlichen Glückwunsch, du hast das Rätsel um Ernös verlorenes Spielzeug gelöst. Bevor es nun zum Final geht, kommen hier noch ein paar wichtige Hinweise, um deren Beachtung ich bitte, damit der Cache (insbesondere nach seiner düsteren Vergangenheit) lange erhalten bleibt.

1. Das Final befindet sich in der Kleingartenanlage "Florafreunde" neben einer Gaststätte. Ich weise ausdrücklich darauf hin, dass das Betreten der Gaststätte, des Grundstückes oder der Verzehr von Dingen nicht nötig sind, um den Cache zu loggen. Ich weise aber auch darauf hin, dass der Ort von mir so gewählt wurde, dass die finale Aufgabe nicht im Stehen in der Kälte gelöst werden muss. Ob dies genutzt wird oder nicht, ist jedem selbst überlassen.

2. Am Finale findet ihr eine Tafel mit einer Speisekarte, darunter hängt ein Briefkasten. Er ist mit "Bitte keine Post einwerfen" gekennzeichnet. Von allem anderen lasst die Finger. Der Schlüssel zum Kasten befindet sich in einer Filmdose in einem kleinen Safe hinter dem Kasten. Dessen Kombination erfahrt ihr, wenn ihr einen Blick in den Kasten werft. Ein Ausdruck des Listings könnte übrigens hilfreich sein.

3. Ihr seid drin? Wunderbar. Im Kasten befindet sich eine Dose, darin eine Tüte und in dieser ein zum Rätsel passendes Objekt. Im Objekt befindet sich ein Döschen mit Logbuch. Was ihr tun müsst, um an das Döschen zu kommen, sollte klar sein. Wichtig: Das Objekt ist teuer, selten und empfindlich. Geht damit bitte vorsichtig um. Nehmt euch Zeit. Das ist nichts für "zwischendurch". Durch die versteckte Mechanik ist dieser etwas schwergängiger als andere. Macht diesen Cache nicht bei Regen - wenn Wasser in das Objekt kommt, könnte es Schaden nehmen. Wenn ihr die Aufgabe gelöst habt, haltet die gelbe Seite nach oben, dann könnt ihr die oberste Schicht vorsichtig und mit Gefühl wie einen Deckel abnehmen. Passt auf, dass der Deckel nicht in seine Einzelteile zerfällt - ja, das kann passieren.

4. Fertig? Respekt! Achtet nun darauf, dass alles wieder sicher verpackt ist. Logbuch in Döschen (wichtig, sondern verkantet sich das Objekt beim nächsten Spieler), Döschen in Objekt, Objekt "mischen", Objekt in Tüte, Tüte in Dose (bitte gucken, dass alles wasserfest verschlossen ist), Dose in Kasten, zuschlie?en, Schlüssel in Filmdose, Filmdose in Safe, Safe schlie?en und Zahlenkombi verstellen.

5. Falls euch etwas komisch vorkommt, meldet euch bitte umgehend. Bitte sucht diesen Cache zum Schutz meiner Genehmigung nicht nachts. Ich möchte vermeiden, dass Anwohner unnötig aufgescheucht werden, wenn hier jemand mit seiner Taschenlampe herumwedelt.

Nun wünsche ich viel Vergnügen. Bitte geht mit allem vorsichtig um - der Cache hat bis jetzt schon viel Zeit, Geld und Nerven geschluckt.

... und vergesst nicht, das Banner in euer Profil einzubinden, wenn ihr möchtet. Den Code verschicke ich per Mail - oder ihr klaut ihn euch aus dem Quelltext des Listings.