https://www.geocaching.com/geocache/GC7CVYZ_das-massband

52 29.219 13 31.617

Cache Name:	
Das Massband
GC Code:	
GC7CVYZ
 
Koordinate:	
N 52°29.219  E 013°31.617
Koordinaten herunterladen: GPX (Final + Children), GPX->gsak (Final als Child + Children), LOC oder an GPS senden (nur final)

Herzlichen Glückwunsch, du hast das Rätsel gelöst und alles richtig vermessen. Den Cache findest du an einer Strassenbahnhaltestelle. Weil die Lösung etwas von der wirklichen Position des Caches abweichen musste, hier ein sehr genauer Hint: Setz dich auf der südlichsten der Bänke im Wartehäuschen ganz nach rechts und lass den rechten Arm baumeln, der Rest sollte klar sein.

Und vergiss nicht, das Banner in den Profil einzubinden, wenn du möchtest. Den Code verschicke ich auf Wunsch per Mail - oder du kopierst ihn dir aus dem Quelltext des Listings.