https://www.geocaching.com/geocache/GC7GXPP_alles-roger

https://de.wikipedia.org/wiki/Penrose-Treppe

N52 29.104 E013 32.798

Herzlichen Glückwunsch, du hast das Rätsel zum Geocache "Alles Roger?!" erfolgreich gelöst! Vor Ort geht es nur geradeaus, nicht hoch und nicht runter. Bitte stapfe nicht querfeldein, sondern nimm den Zugang bei N 52 29.152 E 013 32.786. Dann folge dem Weg in Richtung der Lösungskoordinate. Am Ende findest du eine Art Mini-LP - eine grosse, nicht mehr genutzte Werbetafel - hier solltest du suchen.

Und vergiss nicht, das Banner in dein Profil einzubinden. Den Code verschicke ich auf Nachfrage per Mail - oder du klaust ihn dir aus dem Quelltext des Listings.
