https://www.geocaching.com/geocache/GC7WPD2_1-fc-kaiserslautern

1. Wie oft war der 1. FCK Deutscher Fußballmeister? Gesucht ist eine Ziffer

2. Wie viele Tore gab es im Endspiel 1951? Gesucht ist eine Ziffer

3. Mit wie vielen Toren Unterschied wurde 1954 das Spiel um die deutsche Meisterschaft verloren? Gesucht ist eine Ziffer

4. Wie viele Tore fielen 1981/82 im UEFA-Pokal gegen Real Madrid in beiden Spielen? Gesucht ist eine Ziffer

5. Welcher Spieler steht in Bronze gegossen vor dem Fritz-Walter-Station ganz links? Gesucht Vor- und Nachname

6. Welcher Spieler hat die meisten Spiele für den 1. FCK bestritten? Gesucht Vor-und Nachname

7. Welcher Spieler wurde bisher als einziger zum Fußballer des Jahres gekürt,
der auch zu diesem Zeitpunkt beim 1. FCK spielte? Gesucht Vor-und Nachname

8. An welchem Tag gewann der 1. FCK zum zweiten Mal den DFB Pokal? Gesucht komplettes Datum XX.XX.XXXX

9. Ein Spieler, den ich aus meiner Jugendzeit kenne, wechselte 1973 von seinem
Heimatverein Eisenberg (nicht im Osten) zum 1. FCK. Wie heißt er? Gesucht 2 Vor- und Nachname

10. Ein weiterer Spieler, mit dem ich zusammen in der Ausbildung war, bestritt nur ein
einziges Pflichtspiel in der 1. Mannschaft. Gegen wen wurde gespielt?
Er spielte im Mittelfeld. Gesucht Name des Vereins

https://de.wikipedia.org/wiki/Liste_der_Spieler_des_1._FC_Kaiserslautern
10: Werner Mörsdorf

--- Lösung

1. 4
2. 3 (2:1)
3. 4 (1:5)
4. 9 (3:6)
5. Werner Liebrich
6. Werner Melzer
7. Stefan Kuntz
8. 25.05.1996
9. Heinz Rudolf Weiler
10. FC Zürich

Du hast jetzt alle Fragen richtig beantwortet. Sehr gut!

Nimm deine Angel und gehe vor Ort

Parken kannst du bei N49° 27.970 und E008° 26.356

Der Petling hängt in einem Baum bei N49° 27.983 und E 008° 26.397 in ca. 4 m Höhe

Viel Erfolg und bitte auch dort wieder zurückhängen :-)

N49 27.983 E008 26.397