52 28.648 13 31.554
52 28.664 13 31.517

Wo laufen sie denn?

Schon gewusst, dass es früher mal Traberkühe gab?
Rinder sind nämlich erstaunlich schnelle Läufer.
So schnell, dass sie im Traben schon mal gegen Pferde gewinnen können!



Die Koordinaten sind fiktiv.
Das Gelände der Rennbahn darf man natürlich nicht einfach betreten (es sei denn, ihr seid Pferde oder Jockeys)
Zum Lösen des Rätsels und zum Bergen dieses Caches ist das auch nicht nötig.


Hinweis:
_Wann_ laufen sie denn?

---

<span style="background-color: lightblue; color: white; font-size: larger;"> T </span>his is some text!
