https://www.geocaching.com/geocache/GC8HNWN_shoo-fly

https://hagleyvault.org/post/188278170491/were-delivering-some-fridayfun-today-with-this

horse / chicken / monkey / sheep / pig / snail / camel
butterfly / beaver / elephant / giraffe / alligator / sheep / squirrel

--- Lösung

52 29.512 13 31.491

Herzlichen Glückwunsch, du hast das Rätsel zum Cache "Shoo! Fly!" gelöst und im? mehr oder weniger berühmten "Toll Gate Puzzle" alle Tiere gefunden. Insgesamt 164 Objekte sind in dem Bildchen übrigens versteckt - das Puzzle No. 4 ist eines von insgesamt fünf dieser Suchbilder, die 1884 als Werbung für Hautprodukte dienten.

Nun aber auf zum Cache! Beachte den Hinweis im Listing, dann sollte das Finden überhaupt kein Problem darstellen. Und vergiss nicht, das Banner in den Profil einzubinden, wenn du möchtest. Den Link verschicke ich auf Nachfrage per Mail - oder du klaust ihn dir aus dem Quelltext des Listings.