A. Welches ist die richtige Reihenfolge der Disziplinen beim Triathlon? 

Radfahren, Schwimmen, Laufen = 7
Laufen, Radfahren, Schwimmen = 6
Schwimmen, Radfahren, Laufen = 8

B. Was sagt die Ablauflänge aus?

Ist die Länge die man am Ende laufen muss = 0
Ist die Länge die man bei maximaler Übersetzung bei einer Kurbelumdrehung zurücklegt = 1
Ist der Weg zwischen Schwimmausstieg und Wechselzone = 5

C. Dürfen Werkzeug und Ersatzteile mitgeführt werden?

Ja = 0
Nein = 4

D. Wie lang ist die Windschattenzone von zweispurigen motorisierten Fahrzeugen (im Jahr 2017)?

10m = 9
12m = 7
35m = 0

F. Wann muss ein Fahrradhelm getragen und wann muss er abgesetzt werden?

Er muss getragen werden wenn man mit dem Fahrrad fährt und beim Laufen abgesetzt sein = 1
Er muss getragen werden bevor man das nach dem Radfahren bewegt und darf erst abgesetzt werden, wenn das Rad nach dem Radfahren wieder am eigenen Wechselplatz abgestellt ist. Zum Laufen darf der Helm nicht benutzt werden = 2
Der Helm muss beim Radfahren aufgesetzt sein. Ob man Ihn absetzt ist freigestellt = 3

G. Was kann zu einer Zeitstrafe führen?

Wenn man die Badekappe des Veranstalters nicht aufsetzt = 4
Wenn man abkürzt = 7
Wenn man die Windschattenbox nicht wieder frei macht = 9

H. Radfahren in der Wechselzone …

ist erlaubt = 0
ist verboten = 1

I. Wie lange darf der Überholvorgang dauern (im Jahr 2017)?

1min = 2
30s = 7
25s = 5

Final: N52 2A.BCD E13 3F.GHI

---

A = 8
B = 1
C = 0
D = 9

F = 2
G = 9
H = 1
I = 5

52 28.109 13 32.915


