https://www.geocaching.com/geocache/GC78MFA_die-daltons

Deine erste Aufgabe ist es, zu den Daltons zu gehen. Du findest sie bei N52° 28.ABC E013° 29.DEF.

A: Wie viele Brüder suchen jetzt den fehlenden Bruder?
B: Die Kleidung der Dalton-Brüder ist gestreift. Aus wie vielen Farben bestehen die Streifen?
C: Von wem werden die Daltons immer wieder gefangen und zurück ins Gefängnis gebracht? Wie viele 'u' sind in seinem Namen?
D: Wie viele Buchstaben hat der Name des Gefängnishundes, der ihm regelmäßig hilft? Teile diese Zahl durch 2.
E: Wie viele Buchstaben hat der Nachname seines Pferdes?
F: Der eben gesuchte zieht schneller als sein eigener "...". Wie viele Buchstaben hat das fehlende Wort?

--- Lösung

Rantanplan
Jumper
Schatten

A = 3
B = 2
C = 2
D = 5
E = 6
F = 8

N52 28.322 E013 29.568