https://www.geocaching.com/geocache/GC7V8AR_wo-natur-auf-geschichte-trifft

Dieser Kurzmulti führt euch zu einem renaturierten Militärgelände in der Wuhlheide.

Die Final-Koordinaten N52° 2A.BC1 und E13° 3D.EF7 ergeben sich dann wie folgt:

A= Wie viele typische Pfanzen- und Tierarten werden im Abschnitt Trockenrasen
mit Hife eines Fotos genannt und dargestellt?

B= Wie viele typische Pfanzen- und Tierarten werden im Abschnitt Erlenbruch
mit Hife eines Fotos genannt und dargestellt?

C= Anzahl der Fotos, welche den Verfall der Areals darstellen + Anzahl der gekennzeichneten Kontrollposten

D= Anzahl der abgebildeten Hirschkäfer + Anzahl der abgebildeten Nashornkäfer
(Fehler bemerkt? :-))

E= Anzahl der männlichen Zauneidechsen
(Männchen haben übrigens nur zur Paarungszeit grün gefärbte Kopf-, Rumpf- und Bauchseiten)

F= Anzahl der Fotos, welche die Abrissarbeiten der Gebäude zeigen +2
(Hint: Eine Medaille hat auch...)

Achtung: Am Final benötigt ihr zwingend euren Magnetstab um an das Logbuch zu gelangen!

Viel Spaß und genießt die Natur auf eurem Weg!

---

A = 8
B = 4
C = 4+2 = 6
D = 1
E = 2
F = 2+2 = 4

N52° 2A.BC1 und E13° 3D.EF7

52 2A.BC1 13 3D.EF7

52 28.461 13 31.247