https://www.geocaching.com/geocache/GC8CFPA_strasse-street-gade-rue-uliza-via-strada

In Karlshorst finden wir die Treskowallee. Einige Cacher haben hier die Strasse mit Fragezeichen "zugepflastert". Eine hübsche Idee und somit kommt nun noch ein Fragezeichen dazu. An den Listingkoordinaten befindet sich eine Haltestelle, jedoch nicht die Dose zu diesem Rätsel.  An alle Statistik-Cacher : da ich die Schwierigkeitsstufe nur schwer einschätzen kann , starten wir mit einem Mittelwert, der auf Grund von Hinweisen noch korrigiert werden kann. Ein Premiummembercache - wieso ? Weil man als owner dann sehen kann, wer sich alles wie oft mit dem Rätsel beschäftigt hat. Einige werden es als popeleinfach, andere wieder als megaschwer empfinden. Nun zum Rätsel:

Die Treskowallee ist eine verkehrsreiche Straße in den Berliner Bezirken Lichtenberg und Treptow-Köpenick. Sie gilt als die Magistrale im Ortsteil Berlin-Karlshorst, um die herum sich zuerst das Vorwerk und seit dem Ende des 19. Jahrhunderts die Colonie entwickelte. Die Berliner Denkmalliste enthält rund 50 Baudenkmale im Einzugsbereich der Treskowallee

Laut Wikipedia beträgt die Strassenlänge 3150 m.

(Quelle: wikipedia)

Die Dose findest Du bei:  N52°  im.jha E13° eb.jif

--- Lösung

