https://www.geocaching.com/geocache/GC7JWFW_wir-sind-dann-mal-weg-11-surf-and-turf
N 52° 33.700 E 013° 34.835

Man, hatten wir nach 'nem ausgiebigen Strandspaziergang und der Besichtigung eines Ankerfriedhofes (!!!) Knast. Das Lokal versprach ab 12 Uhr superleckere Fischgerichte, meine Uhr zeigte 12.05 Uhr, die Tür war offen, also nix wie rein!
Und nichts passierte... 12.30 Uhr - ich langsam ungenießbar – die Erleuchtung... Wie peinlich, wir hatten bei aller Urlaubsbegeisterung glatt was verschlafen! Hallo, ab heute gilt die... ( Buchstabenwortwert/BWW=A)

Die einwöchige Standortrundreise haben wir um sieben Tage verlängert. Per Mietwagen wurden sie intensiv, aber sehr entspannt genutzt. Ganz unten links in dem Land fanden wir 'ne Bude mit genialer Geschäftsidee. Da gab's in unserer Amtssprache die letzte … (BWW=B) vor der Neuen Welt inclusive Certificat.

Tolle Souvenirs werden in der Region aus 'nem Produkt (vier Buchstaben - BWW=C) von Quercus Schlagmichtot gefertigt, sogar total schöne Kleider und Mäntel!!! Ich hab mir davon aber nur 'nen Kugelschreiber mitgebracht und paar sehr dekorative Haushaltshelfer, man ist ja bescheiden.

Noch immer keine Peilung? Okay, die „Hauptstadt“ (Landessprache - BWW=D) der Region heißt wie eine wegweisende maritime Erfindung. Nööööö, ein Anker ist's nicht, der bremst einen nur aus und landet rostend auf 'nem Friedhof...

Das Logbuch findet Ihr bei

N 52° 34.XXX = A-B-5

und

E 013° 35.YYY = (C+D-2) / 3

--- Lösung

https://de.wikipedia.org/wiki/Algarve
https://de.wikipedia.org/wiki/Faro
https://www.letztebratwurst.com/

A =	BWW(Winterzeit) = 149

B = BWW(Bratwurst) = 142 

C = BWW(Kork) = 55

D = BWW(Faro) = 40

N 52 34.002 E 013 35.031

--- Hint

Und wieder erfolgreich ein Ziel enttarnt... Willkommen an der Algarve!
Leider konnte ich auf meiner Suche nach Cache-Verstecken kein an der Algarve so typisches Korkeichenwäldchen entdecken, also muss die einheimische Natur wieder so tun, als ob... Aus der Korkeichen-Rinde macht man übrigens u.a. wirklich edle (unbezahlbare...) Kleidung!!!
Das Checkerbild gehört allerdings dem deutschen Rentner und seiner Thüringer Bratwurst...

Wer hier 'ne Kopie von ...weg #02 vermutet, liegt übrigens falsch! ;-)

Bitte achtet unbedingt auf die misstrauischen Zaun-Muggel und nehmt notfalls einen zweiten Anlauf, statt wohlmöglich den Cache zu "verbrennen"!!!
