https://www.geocaching.com/geocache/GC7MBHJ_wir-sind-dann-mal-weg-12-die-grosse-unbekannte
N 52° 33.715 E 013° 34.725
28.04.2018

Silberhochzeit in dem Land, wo wir alle fünf Jahre traditionell unsere runden Hochzeitstage feiern - das konnte ja nur traumhaft werden!
Diesmal ging es auf eine namentlich wohl nicht wirklich bekannte Insel (Buchstabenwortwert/BWW=A, die kleine Sonderregel sollte bekannt sein), die fast genau so groß wie Malle ist, die man aber (Usedom lässt grüßen!) vom Festland aus über eine lumpige 40-Meter-Brücke erreichen kann.

Zwei total süße Oma's aus Hessen erzählten uns beim kollektiven Fernsehabend, dass sie hier vier Jahre zuvor ständig mit dem Nationalgetränk abgefüllt wurden, weil damals ein oller Deutscher faktisch das Land regierte und seinen Job perfekt erledigte. Wie hieß der Typ (BWW=B) und in welchem Jahr (Quersumme=C) hab ich der Göttergattin das Ja-Wort gegeben?

Tagesausflüge führten uns zu vielen alten Steinen auf dem Festland. An einem Ort wollte ich das berühmte … (drei Wörter – BWW=D), das angeblich alles weiss, fragen, ob ich später mal Opa oder Oma werde. Seine runtergeleierte Antwort: „Junge wird’s nicht Mädchen.“

Für diese geistige Nullnummer hundert Nachtvögel Honorar? Hallo, ich brauche ein Komma, sonst storniere ich!!! Entweder „Junge wird’s, nicht Mädchen.“ oder „Junge wird’s nicht, Mädchen.“!!!
Es wurde übrigens ein Junge, Little Richard Löwenherz, Opa's Sonnenschein!

Das Logbuch findet Ihr bei

N 52° 33.XXX = B*3+D+1
E 013° 34.YYY = A*C-B-7

--- Lösung

https://de.wikipedia.org/wiki/Eub%C3%B6a

A = BWW(Euboea) = 49

https://de.wikipedia.org/wiki/Otto_Rehhagel
https://de.wikipedia.org/wiki/Fu%C3%9Fball-Europameisterschaft_2004

B = BWW(Otto Rehhagel) = 134

Silberhochzeit = 25 Jahre
C = QS(2004 + 4 - 25) = QS(1983) = 21

D = BWW(Orakel von Delphi) = 167

N 52 33.570 E 013 34.888

--- Hint

Willkommen auf Euböa, der Badewanne der Athener!
Diese Insel ist noch sehr ursprünglich und ein echter Geheimtipp für Ruhesuchende. Am Freitagabend fällt zwar halb Athen ein, ab Sonntag 18 Uhr hat man dann aber für fünf Tage wieder alles für sich allein. (Stand 2008)
Faszinierend fand ich die griechische Gelassenheit ohne jede Logik. Nach Nea Styra wären es über die Brücke 150 km mehr. Neee, da stellt man sich lieber an der stündlich verkehrenden Fähre, die 45 Minuten braucht, an und kriegt eventuell erst auf der dritten Sardinenbüchse 'nen Stellplatz. Aber mit Sicherheit neue Kratzer und Dellen - das Foto sagt alles...! ;-)
Geparkt wird übrigens (rückwärts!!!) von aussen nach innen und die Mittelreihe-Fahrer bleiben notgedrungen im Auto...!

zum Cache: Ich hab lieber die olle Brücke gewählt! Es ist kein Nano!!! MIT VERSTAND VON UNTEN NACH OBEN! ECA, jegliches Werkzeug und nasse Füsse sind völlig überflüssig!!!