https://www.geocaching.com/geocache/GC7N247_wir-sind-dann-mal-weg-13-das-erlebnisticket
N 52° 33.715 E 013° 34.835

Inzwischen wisst Ihr es ja, ich liebe es, am PC Individualurlaube zu planen! Flüge hin und her - gebucht! Mietwagen ab/bis Airport - gebongt! Häuschen für 8 Tage hier, Häuschen für 8 Tage dort - eingetütet! Und als Krönung wurde gleich noch per Internetreservierung 'ne Lizenz zum Angeben für den 17.09.2012 um 11 Uhr organisiert.

Ausgerechnet am Geburtstag des Spezialisten schlechthin (Buchstabenwortwert/BWW seines Geburtsortes=A) für solche Dinge hatten wir unser absolutes Urlaubshighlight. Okay, für den Spezie wäre das Kindergeburtstag, der denkt in ganz anderen Dimensionen...

Die Göttergattin und ich waren zwar „nur“ ein Prozent der Auserwählten dieses Tages, aber es war genial auf dem... ( 3 Wörter – BWW=B)! Und ja, der olle Angeber (Meinereiner!) will noch die Quersumme einer Meterzahl!!! (=C) Im Net gibt's zwei Höhenangaben, nehmt die mit der 8 am Ende!!!!

Hmmmm, so richtig viel hab ich zur Urlaubslocation (BWW=D) nicht wirklich verraten, dabei ist die sowas von vielfältig und bietet wohl Jedem sein ganz spezielles Plätzchen zur Selbstverwirklichung...

Hilft es eventuell, wenn ich hier als Hint erwähne, dass wir bei Kaiserwetter 'nen tollen Blick auf CaPaGo hatten...?

Das Logbuch findet Ihr bei

N 52° 34.XXX = A+B+D-C-3

E 013° 35.YYY = D*3+B

--- Lösung

https://de.wikipedia.org/wiki/Reinhold_Messner

A = BWW(Brixen) = 72

https://de.wikipedia.org/wiki/Teide

B = BWW(Pico del Teide) = 107

C = QS(3718) = 19

D = BWW(Teneriffa) = 84

N 52 34.241 E 013 35.359

--- Hint

der Pico del Teide - 3718 m - unser persönlicher Mount Everest - sowas von geil!!!
Das kostenlose Permiso acceso, die Genehmigung der Nationalparkverwaltung zum Gipfelaufstieg, hatten wir schon Monate vorher per Internet organisiert. Täglich dürfen da nur 200 Leute in vier zweistündigen Zeitfenstern rauf...
Man glaubt kaum, wie heftig die finalen "lumpigen" 163 Höhenmeter in der dünnen Luft sind...
Dafür war der Rundblick von ganz oben bei Kaiserwetter einfach nur unbeschreiblich schön!!!

Jaaaa, diese Dose hätte eigentlich auf den Ahrensfelder Berg gehört, aber der ist komplett zugepflastert, auch wenn's auf der Karte nicht ganz so aussieht...! Hier wird Euch zumindest die grobe Richtung angezeigt - immer nach oben...
Ich bin 196 cm lang, wer kleiner ist, sollte die Differenz irgendwie ausgleichen...