https://www.geocaching.com/geocache/GC5KBBD_irischer-ritter

Auf der Suche nach dem Grab eines kreuzfahrenden irischen Ritters

 
Im 12. Jahrhundert war ich ein kreuzfahrender Ritter aus Irland.
Durch eine ruchlose Tat, aus Liebestollheit geschehen, wurde ich eingekerkert und verstarb.
Nunmehr muss meine arme Seele seitdem ruhelos in Tempelhof umherirren.
Ihr müsst nun meinen Namen und weitere Informationen einsammeln, um die Koordinaten meiner Ruhestätte errechnen zu können.
Beginnt eure Reise in der Nähe der alten Komthurey Tempelhof, wovon leider nur noch ein Teil der inneren Schutzmauer und die Dorfkirche stehen.
Leider hat sich über die Jahrhunderte einiges geändert, aber ich werde versuchen, euch den Weg so gut ich kann, zu beschreiben.
Begebt euch zuerst zur alten Dorfstraße.
Dort findet ihr einen Brunnen, der einer Frau gewidmet ist, die jedem ehrlichen Manne zur Wahrnung gereichen sollte.
Ein Mann hatte auf ihren Vorschlag gehört und nun müssen wir alle dafür büßen.
Wendet euch von dort entlang der alten Dorfstraße etwa 328 Meter gen Westen.
Dort steht eine stählerne Säule, mit der man Kutschen herbeirufen kann.
Meiner Treu, soetwas hätte es zu meinen Lebzeiten geben sollen.

Notiert euch die siebenstellige Zahl (diese sei ABCDEFG). Ihr werdet sie brauchen.

Weiterhin benötigt ihr meinen Namen. Ich bin ein irischer Ritter aus dem 12. Jahrhundert.
Ich habe einen heute nicht mehr gebräuchlichen Namen, der mit O anfängt. ( O _ _ _ _ _ _   o' _ _ _ _ _)
Der Nachnahme ist gälisch und ins Deutsche übersetzt heißt es Messer.
Die Zahlenwerte jedes einzelnen Buchstaben benötigt ihr zur Lösung.
Nunmehr benötigt ihr noch das Jahr, in welchem Papst Clemens der V. den ansässigen Templerorden der Komthurey Tempelhof auflöste.

Jahr = HIJK

Wenn ihr alles zusammen habt, geht es nun mit großen Schritten zu den Zielkoordinaten.

Dort findet ihr die Stelle, wo ich einst verscharrt wurde. Nur eine natürliche Gemarkung markiert mein ursprüngliches Grab, welches jetzt eine mittlere Dose verbirgt mit einem Logbuch und vielen kleinen Ritterfiguren zum Mitnehmen.

Die Lösung errechnet sich wie folgt:

N BCo ((Summe Vorname x Summe Nachname) x JK) - 44623

E HIo (A x DE x FG) + 11917

Und nun gutes gelingen.

752,
--- Lösung

https://de.wikipedia.org/wiki/Komturei_Tempelhof

http://www.odoneus.de/wer-ist-odoneus.html

( O _ _ _ _ _ _   o' _ _ _ _ _)
  O d o n e u s   O' S g i a n


HIJK = 1312

Odoneus 	93
Doneus		78

O'Sgian		65
Sgian		50

