https://www.geocaching.com/geocache/GC79B7C_naturfreund-baume
N 52° 27.203 E 013° 28.424

--- Lösung

A: älteste Baumschule Deutschlands
   Wie viele Jahre A nachdem diese einen Eisenbahnanschluss erhielt wurde ein Ortsteil ihr zu Ehren benannt?
   https://de.wikipedia.org/wiki/Baumschule_Sp%C3%A4th
   Eisenbahnanschluss 1890 (https://de.wikipedia.org/wiki/Bahnhof_Berlin-Baumschulenweg)
   Umbenennung 

B: Warum heißt es eigentlich Baumschule?
   Welchen Buchstabenwortwert B hat das Verb, welches für die Wortherkunft maßgeblich ist?
   aufschulen
   B = 110

C: 