https://www.geocaching.com/geocache/GC75J68_kunstler-gesucht

Er war ungeheuerlich produktiv.
Er war Dichter, Sänger, Komponist und Literat.
In einem langen Künstlerleben brachte er immer wieder neue Texte und Titel heraus.
Richtig berühmt war er nie, obwohl er doch einiges vorzuweisen hat;
aber er hatte eine Fan-Gemeinde.
Teile seiner Musik wurden nach Jahrzehnten von einer deutschen Gruppe sehr erfolgreich gecovert.
Er hat sogar mal für Charly Chaplin gearbeitet, weil er ein paar Dinge besser konnte als dieser.
Mit einem berühmt-berüchtigten Gangster hat er Schach gespielt (wer öfter gewonnen hat, ist nicht überliefert).
Und auch ein kritischer Kommentar zum Euro stammt von ihm.
Mich hat es gewundert, dass dieser nicht öfter während der Euro-Krise zitiert wurde.
Viele seiner Texte klangen „schräg“ und wenn man nicht wusste, wie sie gemeint waren,
konnte man sie durchaus falsch verstehen.
Er erinnerte auch gern mal mit ein paar jiddischen Beiträgen an seine Abstammung.
Sein wohl bekanntester Titel hat Tierschützer auf die Palme gebracht.
Ich selbst habe ihn zuletzt hier in Berlin im ´Tipi im Kanzleramt´ bewundern dürfen.
Es war ein toller Abend.
Aber nun die Frage: Welchen Künstler suchen wir denn eigentlich hier?

Hint1: Kuenstler: Ich fand seine Brillen immer etwas ZU groß.

Hint 2: Kuenstler: Zu seinem bekanntesten Titel gab es Plagiatsvorwürfe, die er immer bestritten hat.

Hint 3: Kuenstler: Er war 4 mal verheiratet: Von den beiden letzten seiner Frauen weiss ich, dass sie mit ihm auftraten.

Wenn Ihr es heraushabt, müsst ihr rechnen:
Buchstabenwert Vorname = A
Buchstabenwert Nachname = B
Buchstabenwert häufigster Buchstabe Vorname = C

Nord: N52°A*B*6+6*B-21
Ost: E13°C*36*B-B-A-31

--- Lösung

https://de.wikipedia.org/wiki/Georg_Kreisler

Buchstabenwert Vorname = A = 52
Buchstabenwert Nachname = B = 97
Buchstabenwert häufigster Buchstabe Vorname = C = 7

Nord: N52° A*B*6+6*B-21 = 52*97*6 + 6*97 - 21 = 30825 
Ost: E13° C*36*B-B-A-31 = 7*36*97 - 97 - 52 - 31 = 24264

N 52 30.825 E 013 24.264

SUPER - gut gemacht!!!

Die Dose liegt gegenüber dem Hotel Capri ?nahe der Strassenecke (Zaun - Rohr)
