https://www.geocaching.com/geocache/GC15KX8_der-kleine-vampir-1
N 52° 28.900 E 013° 19.570

a) An welchem Wochentag lernen sich Anton und der kleine Vampir kennen?
b) Wie heißt der kleine Vampir mit Vor- und Nachnamen?
c) Wie viele Särge stehen in der Gruft?
d) Wer kommt für den (statt dem) kleinen Vampir zum Kaffee bei Antons Eltern?
e) Welche Krankheit hat den kleinen Vampir erwischt?
f) Welches Buch leiht sich der kleine Vampir bei seinem ersten Besuch bei Anton aus?
g) Wie viele Geschwister hat der kleine Vampir?
h) Wer überrascht Anton und die Vampirkinder in der Gruft?
i) Von wo versucht Anton seinen ersten Flugversuch?
j) Wie viele Vornamen hat der Ur-Vampir der Familie des kleinen Vampirs?
k) Was für Grabsteine suchen Udo und Anton auf dem Friedhof? (ohne der, die, im, am, in, u.s.w.)

Wenn nichts anderes da steht, immer folgende Regel anwenden: a=1, b=2, c=3, d=4, u.s.w.!

l= letzter Buchstabe von h - Anzahl der Buchstaben von d
m= zweiter Buchstabe von e - Anzahl der Buchstaben von d
n= j - g - 1
o= a in Zahl (Mo=1, Di=2, u.s.w.) - j + letzter Buchstabe von f + 1
p= (Anzahl der Buchstaben von e - c) * g - Anzahl der Buchstaben von d - 5
r= erster Buchstabe von b : c - dritter Buchstabe von f
s= erster Buchstabe von b - Anzahl der Buchstaben von k - 2
t= j
u= Anzahl der Buchstaben von i : 3 - Anzahl der Buchstaben von d + 3
v= (c - Anzahl der Buchstaben von k) * (Anzahl der Buchstaben von f - j) - 1


N 52° lm.nop
E 013° rs.tuv

--- Lösung

https://de.wikipedia.org/wiki/Der_kleine_Vampir

a) Samstag
b) Rüdiger von Schlotterstein
c) 
d) Udo Holzapfel
e) 
f) Dracula
g) 2
h) Tante Dorothee, Dorothee von Schlotterstein-Seifenschwein
i) 
j) 
k) 