
https://www.geocaching.com/geocache/GC79K27_bertolt-brecht

Anstatt der Krawatte band ich mir einen          um den Hals =A

Leicht war es nicht mit mir zusammen zu sein aber         .  =B

Ich sag es mal         milde, ich erkenne die Gegend nicht wieder. =C

Ich kreierte den                   . = D

---

Anstatt der Krawatte band ich mir einen "schlichten Schnürsenkel" um den Hals


Es ist jeweils die iterierte Quersumme der Anzahl der Buchstaben zu bilden. Ä, Ö, Ü bleiben Ä,Ö,Ü.

 

Das Final befindet sich bei:

N52° 31.B(A+A+B)A

E013° 22. CD(C-D)

---